西蒙岛上的口渴在海难中被冲毁并冲上了岸
荒芜的岛屿，他口渴，只有他拥有的东西
是一个塑料袋和一根吸管，环顾四周，他看到多汁
仙人掌，高大的绿树，肮脏的池塘
泥泞的池子他怎么用塑料袋取水
他不能使用仙人掌，因为仙人掌可能有毒，没有锋利的工具就无法到达
纸浆塑料袋没用脏
池塘和泥泞的池塘里充满了细菌和寄生虫
而且没有工具来生火烧水
他可能生病，最好的选择是他那棵高大的绿树
只需将袋子绑在树枝的边缘并刺穿
用棍子稍稍摇动，树会产生饮用水
通过蒸腾，这很聪明，服务员在哪里
亚当是一层牛排馆的侍应生
在一周中最繁忙的夜晚，他消失了，
老板打电话报警，要求警方报告失踪人员
侦探与最后三个见过他的人交谈
一位见习服务员说，她只有在他上班把他停下来时才看到他。
厨师说自行车，他看见店里的服务员
他来喝杯橙汁时的厨房
厨师说他最后看见服务员正在上楼
声明后，警察逮捕了厨师
为什么
这是一间他不能走的单层餐厅
楼上洒了茶的苏西去她的大学学习
在一家咖啡店里考试时，她订购了一件白色的T恤，坐了十个
几分钟后，她起床去洗手间
她退回了笔记本电脑，无法开机，她
茶杯是空的，有人把茶洒在她身上
电脑并清理干净，她打电话给经理，告诉他了什么
发生了，他们想出了三个嫌疑犯
咖啡师说他被淹没了，什么也没看见
主管说他很抱歉银河溢在计算机上
他可以看到保险是否可以支付费用
首席咖啡师说，很抱歉，牛奶溅到了她的笔记本电脑上，他会
他们等着警察到来的时候再给她一个
商店经理立即知道是谁做的
他是主管，他从那以后就不知道茶里有牛奶
它被清理了，唯一记得订单的人
是为它准备的那个丢失的电话，我们正在喝咖啡
这次再次购物，斯图尔特在手机上忘了手机
他离开时是桌子，但一旦他意识到并回来了
电话不见了，他看到一个人在商店外面跑来跑去
当斯图亚特抓住他时，斯图亚特追了他，斯图亚特说我迷路了
我的设备是你不小心把它拿走的吗
我不知道你的手机在哪里先生
刚抓住咖啡斯图尔特立即报警
为什么[音乐]
[音乐]斯图尔特告诉他，他丢失了装置
可能是从智能手表到照相机的任何事物
还是那个家伙不知道的东西
除非他接电话，否则面包师去哪儿了纸杯蛋糕窝
是一家当地商店，以美味着称，您猜对了
周一早上的蛋糕，头面包师
消失了，商店无法交付他们承诺的200个纸杯蛋糕
生日聚会，老板打电话给警察，他们有
帮凶在押的三名嫌疑犯说，他已经出去买东西了。
结霜了，但是当他回来时，面包师走了
服务员说，他一直在打扫商店，清理大面积的混乱
从制作200个纸杯蛋糕开始，经理说他正在与一个新的
供应商在商店购买更多牛肉干
侦探们知道谁在说谎，你能猜出来吗
[音乐]
是经理，在纸杯蛋糕店需要牛肉干
得到最后一个问题，对吧亚当参加了一个脑筋急转弯的电视游戏
节目，他还有最后一个问题要回答
在赢得五万美元之前，他很累，
决定打电话给他最好的朋友卢克（Luke）来帮助主人，主人问您是否可以
重新排列此单词中字母的顺序
acipis它向一个国家展示了一座大山还是一座城市
正确回答的海啸你可以吗
如果您对海洋显示的单词进行解读，就可以看到一片海洋
太平洋，他躲藏在哪里的马丁消失了一个早晨，他的
一家人叫警察侦探到处搜查，
向15个人提出了质疑，但他们都没有提供任何不诚实的信息
回答他的儿子杰克发现了他父亲的来信
说如果你爱我，你会发现我他去了
他父亲的办公室，看看他是否能找到任何线索
他环顾四周，立刻知道父亲在哪里
藏着你能猜出来吗
墙上有一个带他父亲小屋的相框
而且上面有一个手绘圆圈，他必须在那里
迷失在水下洞穴中的莎拉（Sarah）
她的洞穴潜水员证书，她决定度过一个下午
探索一些危险的水下海洋洞穴
在左右转弯时她迷路了
她没有足够的时间寻找回去的路，继续游泳
更进一步的是，当她遇到三个
第一洞有45位饥饿者
食人鱼穿过第二只大白鲨
并通过最后一个大盒水母是
最安全的路径[音乐]
第一个食人鱼是淡水鱼
他们无法在范苏珊在外面的盐水中生存
当她注意到三个穿着黑衣服的人给她的植物浇水时
从邻居家携带电子设备
在家里，她问他们在做什么，
他们说他们来自一家搬家公司
苏珊立刻报警，为什么
面包车和搬运车上没有牌照
不仅携带电子设备，还携带各种各样的东西
监狱中的一名史密斯侦探史密斯逃脱被召集到最高安全级别
监狱中发现三名男子如何设法
囚犯从他们的牢房逃脱既看不见也不说话
彼此，但他们一起安排了逃亡
他们在早餐午餐和晚餐时去洗手间
在不同时期只允许一个人
他们如何进行沟通和
逃脱
他们在浴室的镜子上互相写信息
用蒸汽阅读它们并计划它们的逃生
别墅失踪了，这是一个阴雨的周末，迈克尔·苏西（Michael Susie）
阿马拉（Amara）和卢克（Luke）分别在周六和周日一起玩棋盘游戏
在星期六早上，当他们醒来时，阿姆拉失踪了
他们到处找她，却找不到她
就在卢克打电话给警察时，侦探检查了房间并问
大家凌晨4点在做什么
卢克说他无法入睡，所以他下楼去游戏室玩
迈克尔一些在线游戏说他也睡不着
他走到外面看星星，苏茜说她跟着迈克尔在外面
以获得一些新鲜空气，那是侦探们发现的时候
谁在说谎[音乐]
迈克尔和苏茜，这是一个下雨的周末，记得被诅咒的人
照片阿兰在成为侦探的最后一步。
他通过了一堆评估，直到达到最后一个
在这里可以测试他对细节技巧的关注程度
警察局长递给艾伦一张他告诉他的照片
这是迈克尔，他正在举行生日派对，但是
这张照片中的某物在两秒钟之内非常令人毛骨悚然地发现了吗？
蓝色气球内有一只手，它是如何正确到达那里的
彼得水是他最好的解决问题的方法
有一天，他的化学老师打电话给他
测试他的才智并启发他的同龄人
他给了彼得三个玻璃水罐，它们上都没有任何刻度
但只是一个标签，显示其最大容量
第一壶装满水直到顶部
标签上显示8升，第二个是空的
它的标签显示5升，第三个是
也可清空，最大容量为3升
老师告诉彼得安排液体，以便
1升玻璃壶中不使用2升残渣
所有的测量工具彼得都想出了怎么做
在四秒钟内
首先，他需要将5升的水罐一直加满
然后他需要将5升水罐中的水倒入3升水罐中
直到装满5升水罐中的水
2升是考古学家在过去的一年中花费的宝藏硬币
在挖掘他正在寻找的失落的古老宝藏时
发现一枚古金币，他把它拿到自己的
当他的同事们仔细打扫博物馆
硬币并仔细看了看，他们拒绝接受它，为什么
背面写着100 bce古代人不知道他们住的地方
那个时代还是他们不，他们没有